Перевантаження операцій(арифметичних, відношення, перетворення типу).

Методи класу Object:  ReferenceEquals(), Equals(), GetHashCode().

Завдання 1.
Визначити клас Вектор На Площині(Vector), що містить координати вектору (х, у).      
Визначити у класі :
	необхідні конструктор(и);
	перевизначити(override) метод ToString(); +
	властивість обчислення довжини вектору( √(x^2+y^2 )) +

Оператори
	+ додавання двох векторів, результатом  є вектор : (x1 + x2, y1 + y2) +
	- віднімання двох векторів результатом  є вектор : (x1 - x2, y1 - y2)) +
	* множення  вектору на скаляр(дробове число), результатом  є вектор : (x1 * num, y1 * num)
	множення  вектору на вектор(результатом  є дробове число x1*y1 + x2 * y2) 
	==,  != операції порівняння двох векторів +
попередньо перевизначити Equals(), GetHashCode(), використати Equals()) +
	приведення типів
		явне перетворення до типу double (повертати довжину  вектору) +
	 неявне перетворення  від типу double до типу Vector (дробове число - х координата, 0 - у координата) +
	++, --  збільшувати(зменшувати) обидві координати на 1
	унарний  мінус(змінювати знак обох  координат вектору) 
	оператори true, false ( false - вектор (0;0), true - хоч одна координата не нуль)
	одновимірний індексатор, який за індексом 0 повертає х -координату, за індексом  1 - у координату 	

Перевірити роботу операцій, включно з +=, -=, *=



Завдання 2.-----Nullable-------------
Створити клас Оцінка, що містить поля:
	дата оцінки, 
	оцінка(nullable)
Визначити Студент  з полями
	ім'я
	масив(або список) оцінок
Передбачити можливість
	зміни оцінки по даті, по номеру урока
	скасування оцінки(поставити null)
	обчислення середнього балу студента на основі виставлених оцінок
	обчислення середнього балу, враховуючи null як оцінку 0